Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Drop that!
Ihulog mo yan!
- Go, go, go. - Go, go, go!
- Go, go, go. - Go, go, go!
Code five!
Limang kodigo!
Son, you'll be late for the interview.
Anak, male-late ka na sa interview.
Is killing people in a game really fun for you?
Masaya ba talaga para sa iyo ang pumatay ng mga tao sa isang laro ?
Shit!
Shit!
Go, go, go, go!
Go, go, go, go!
Come on! Up the stairs! We can make it!
Halika na! Paakyat ng hagdan! Magagawa natin ito!
Come on, run!
Halika, tumakbo ka!
Come on! Over--
Halika na! Lampas--
13 MINUTES AGO
13 MINUTES ANG NAKARAAN
None of the games have started yet.
Wala pa sa mga laro ang nagsimula.
Maybe we still have time.
Baka may oras pa tayo.
Or they forgot to push the big red start button.
O nakalimutan nilang itulak ang malaking pulang pindutan ng pagsisimula.
They didn't even tell us about the rules for this one.
Hindi man lang nila sinabi sa amin ang tungkol sa mga patakaran para sa isang ito.
What is it?
Ano ito?
I hear something.
may naririnig ako.
They're alive. Beach people.
Buhay sila. Mga tao sa beach.
What is this?
Ano ito?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
We saw the blimps show up.
Nakita namin ang paglitaw ng mga blimp.
There are rumors that the next stage is starting.
May mga usap-usapan na magsisimula na ang susunod na yugto.
Right…
Tama…
Here's the thing--
Narito ang bagay--
Huh?
ha?
Oh God!
Oh Diyos!
A rifle.
Isang riple.
- What's happening? - Get moving.
- Ano ang nangyayari? - Kumilos ka.
Run to the car!
Tumakbo sa kotse!
That thing's an anti-tank rifle.
Ang bagay na iyon ay isang anti-tank rifle.
- So I'd forget about hiding behind a car. - What the hell?
- Kaya't nakalimutan kong magtago sa likod ng kotse. - Ano ang impiyerno?
Where's it coming from?
saan galing to?
Run! Run!
Takbo! Takbo!
- Does this mean the game's started? - I don't know.
- Nangangahulugan ba ito na nagsimula na ang laro? - Hindi ko alam.
Did they give us any rules?
Binigyan ba nila kami ng anumang mga patakaran?
Without rules, this is just a massacre!
Kung walang mga patakaran, ito ay isang patayan lamang!
That rifle can kill from a kilometer away.
Ang rifle na iyon ay maaaring pumatay mula sa isang kilometro ang layo.
Damn it, I recognize that sound.
Damn it, kilala ko ang tunog na iyon.
Now we've got an assault rifle.
Ngayon ay mayroon na tayong assault rifle.
We have no idea how many there are.
Wala kaming ideya kung ilan ang mayroon.
Other players are starting to group together.
Nagsisimula nang maggrupo ang ibang mga manlalaro.
- Could be more than one shooter. - Getting closer!
- Maaaring higit sa isang tagabaril. - Papalapit na!
I had no idea so many players were still alive.
Wala akong ideya na napakaraming manlalaro ang nabubuhay pa.
Run!
Takbo!
They're almost here.
Malapit na sila.
We have to go!
Kailangan na nating umalis!
- Come on! - Help me!
- Halika! - Tulungan mo ako!
Let's go!
Tara na!
Arisu!
Arisu!
This is bad!
Ito ay masama!
We need to split up!
Kailangan nating maghiwalay!
Kill, kill, kill, kill! Go, go, go!
Patayin, patayin, patayin, patayin! Go, go, go!
Go! Come on!
Go! Halika na!
Arisu! Over here!
Arisu! Dito!
Aah!
Aah!
Hey. You skip your interview again?
Hey. Nilaktawan mo na naman ang interview mo?
If only reality could be reset.
Kung pwede lang i-reset ang realidad.
Arisu!
Arisu!
Are you trying to get killed out there?
Sinusubukan mo bang mapatay diyan?
Where are they shooting from, anyway?
Saan sila nagmula, gayon pa man?
Huh. He must be the King of Spades.
Huh. Siya ay dapat na ang Hari ng Spades.
Take this. A good luck charm.
Kunin mo ito. Isang good luck charm.
An explosive? You made this?
Isang pampasabog? Ginawa mo ito?
Just use it if you have to.
Gamitin mo lang kung kailangan mo.
Arisu! Now's our chance!
Arisu! Ngayon na ang ating pagkakataon!
Let's go!
Tara na!
- Arisu? - He's still alive!
- Arisu? - Buhay pa siya!
Hey! You okay?
Hoy! Okay ka lang?
The King of Spades is here.
Nandito na ang King of Spades.
Come on!
Halika na!
Hang in there! Get up!
Maghintay ka dyan! Bumangon ka na!
You all right, huh?
Okay ka lang ha?
Hey! You two okay? You hurt?
Hoy! Okay kayong dalawa? Nasaktan ka?
Go! Go! Run!
Go! Go! Takbo!
The King of Spades is
Ang Hari ng Spades ay
just one guy.
isang lalaki lang.
We're pinned down here!
Naipit tayo dito!
If we step out, he'll get us!
Kung aalis tayo, kukunin niya tayo!
Huh?
ha?
Get in!
Pumasok ka!
Tatta!
Ngayon!
- Don't just stand there! - Ann!
- Huwag kang tumayo diyan! - Ann!
Run, Chishiya!
Takbo, Chishiya!
That's bad. Get going!
masama yan. Sige na!
- Drive! - Okay!
- Magmaneho! - Okay!
Chishiya!
Chishiya!
Okay! We're safe for now.
Okay! Sa ngayon ay ligtas na kami.
You think Chishiya's okay?
Sa tingin mo okay lang si Chishiya?
He can take care of himself.
Kaya niyang alagaan ang sarili niya.
What kind of game is this, guys? No rules. I mean, we didn't even register.
Anong klaseng laro ito, guys? Walang rules. I mean, hindi man lang kami nakapagrehistro.
- We just take the bad guys down, right? - And how many are there?
- Ibaba lang natin ang mga masasamang tao, tama? - At ilan ang naroon?
There's just the one.
Meron lang.
There's only one King of Spades.
Isa lang ang King of Spades.
He's like the boss of the physical challenges.
Para siyang boss ng physical challenges.
During the attack, the blimp was flying around.
Sa panahon ng pag-atake, ang blimp ay lumilipad sa paligid.
Maybe the battlefield spans the whole city this time.
Marahil ang larangan ng digmaan ay sumasaklaw sa buong lungsod sa pagkakataong ito.
How are we supposed to fight them without a weapon?
Paano natin sila lalabanan ng walang sandata?
This next stage, they really leveled up, huh?
This next stage, nag-level up na talaga sila, ha?
The next stage.
Ang susunod na yugto.
Let's have some fun! All of us together!
Magsaya tayo! Magkasama tayong lahat!
I mean, who is Mira? Is she human?
I mean, sino si Mira? Tao ba siya?
I don't know.
hindi ko alam.
All I can say is she might be one of the game masters.
Ang masasabi ko lang ay baka isa siya sa mga master ng laro.
Mira? Game master?
Mira? Game master?
If we're right about the King of Spades,
Kung tama tayo tungkol sa King of Spades,
it's possible each suit has its own game master at the top.
posibleng may sariling game master ang bawat suit sa itaas.
We defeat all four, we complete the next stage.
Tinatalo namin ang apat, nakumpleto namin ang susunod na yugto.
We beat the bosses.
Tinalo namin ang mga boss.
Then what?
Tapos ano?
We get to go home?
Umuwi na tayo?
I'm not sure yet.
Hindi pa ako sigurado.
But that's our best chance to survive.
Ngunit iyon ang aming pinakamahusay na pagkakataon upang mabuhay.
Where are you even taking us, man?
Saan mo ba kami dadalhin, pare?
What? I'm following that car in front.
ano? Sinusundan ko yung sasakyan sa harap.
- What? Is that a good idea? Who are they? - Where should we go, then?
- Ano? Magandang ideya ba iyon? Sino sila? - Saan tayo dapat pumunta, kung gayon?
Let's just be cool. We escaped from the game and we're fine.
Maging cool lang tayo. Nakatakas kami sa laro at ayos na kami.
That was not a game, Yui!
Hindi iyon laro, Yui!
What? We need a plan so we can win.
ano? Kailangan natin ng plano para manalo tayo.
We can't run away.
Hindi tayo makakatakas.
That's not a bad idea. We've still got plenty of days on our visas.
Hindi masamang ideya iyon. Mayroon pa kaming maraming araw sa aming mga visa.
That's true.
totoo yan.
- We hide until one of the others wins. - Ooh! Yeah.
- Nagtatago kami hanggang sa manalo ang isa sa iba. - Ooh! Oo.
Just because we get through all the face cards safely,
Dahil lang sa ligtas nating nalampasan ang lahat ng face card,
that doesn't mean we get to go back home.
hindi ibig sabihin na makakauwi na tayo.
You don't believe Hatter's bullshit now, do you?
Hindi ka naniniwala sa kalokohan ni Hatter ngayon, di ba?
Yeah, but the next stage did start after we got 40 different cards, like he said.
Oo, ngunit nagsimula ang susunod na yugto pagkatapos naming makakuha ng 40 magkakaibang card, tulad ng sinabi niya.
None of us knew what was going on when we got here.
Wala ni isa sa amin ang nakakaalam kung ano ang nangyayari pagdating namin dito.
We figured out that winning games extended our visas by the number of days on a card.
Naisip namin na ang mga panalong laro ay nagpalawig ng aming mga visa sa bilang ng mga araw sa isang card.
If our visas run out, we're killed by a laser.
Kapag naubos ang mga visa namin, papatayin kami ng laser.
According to Hatter,
Ayon kay Hatter,
collecting a whole deck of cards would allow us to return home.
ang pagkolekta ng isang buong deck ng mga baraha ay magpapahintulot sa amin na makauwi.
The rules at least make sense.
Ang mga patakaran ay hindi bababa sa may katuturan.
You just want it to be true.
Gusto mo lang maging totoo.
No, it's more than that. There's a pattern.
Hindi, ito ay higit pa doon. May pattern.
It seemed crazy, but there were always rules.
Ito ay tila baliw, ngunit palaging may mga panuntunan.
Hey, there's some Beach guys there.
Uy, may mga Beach guys doon.
Tatta! Go!
Tatta! Go!
Aah! Hold on!
Aah! Maghintay ka!
Tatta!
Ngayon!
Hey! Tatta! Drive better!
Hoy! Tatta! Magmaneho nang mas mahusay!
I can't!
hindi ko kaya!
Let me drive now.
Hayaan mo akong magmaneho ngayon.
- Eh? - Now! Move!
- Eh? - Ngayon! Ilipat!
- Hey, careful. Shit! - Move!
- Uy, ingat. Shit! - Ilipat!
Hang on.
Maghintay ka.
He's not there!
Wala siya dun!
Hey. Nice one!
Hey. Ang ganda!
He's still there!
Nandiyan pa siya!
Hey, Ann! Where are you taking us?
Hoy, Ann! Saan mo kami dadalhin?
Oh, shit!
Ay, shit!
Hey, you guys okay?
Hoy, okay lang kayo?
Holy shit! Did you see that?
Banal na tae! Nakita mo ba yun?
Anyone get hurt?
May masasaktan ba?
Yeah, I twisted my neck.
Oo, pinilipit ko ang aking leeg.
I broke a nail.
Nabalian ako ng pako.
Oh shit--
Ay shit--
Run!
Takbo!
They're--
Sila ay--
I can't do this!
Hindi ko kaya ito!
- I can't! - If you stay here, you'll die. Come on.
- Hindi ko kaya! - Kung mananatili ka rito, mamamatay ka. Halika na.
Even if I keep running, there's always gonna be more!
Kahit na patuloy akong tumakbo, palaging may higit pa!
I can't do it!
hindi ko kaya!
I don't hear any more gunfire. We should be safe for a while.
Wala na akong naririnig na putok ng baril. Dapat tayong maging ligtas sandali.
- We can hide here. - Good.
- Pwede tayong magtago dito. - Mabuti.
I hope Chishiya's okay.
Sana okay lang si Chishiya.
And Ann, too.
At si Ann din.
Oh, I'm sure they're fine. I mean, they're, like, super smart.
Oh, sigurado akong ayos lang sila. I mean, sobrang bait nila.
You're right.
tama ka.
If we're staying here,
Kung dito tayo mananatili,
we'll have to go out and scavenge some supplies.
kailangan nating lumabas at mag-scavenge ng mga gamit.
Water, food.
Tubig, pagkain.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Oh man, this sucks. Do we have to, though?
Oh tao, ito ay hindi maganda. Kailangan ba natin, bagaman?
The longer we wait, the more likely it is that he'll show up.
Habang tumatagal, mas malamang na magpakita siya.
Let's go find some food.
Tara hanap tayo ng makakain.
And I'll… I'll go find us a ride.
At gagawin ko... Hahanap ako ng masasakyan natin.
Coming with me?
Sasama sa akin?
What?
ano?
Well, there's a place near here.
Well, may malapit na lugar dito.
Okay, fine.
Okay, fine.
We won't be long. You'd better bring back something good.
Hindi na tayo magtatagal. Mas mabuting ibalik mo ang magandang bagay.
- We will. - Here.
- Gagawin namin. - Dito.
Oh, cool.
Oh, cool.
- Okay, let's go. - Whoa, whoa, whoa, whoa.
- Okay, umalis na tayo. - Whoa, whoa, whoa, whoa.
Let me guess. You've never had a hot girl on your arm before?
Hayaan akong hulaan. Hindi ka pa nagkaroon ng mainit na babae sa iyong braso?
- Come on. - Sure I have. Shut up!
- Halika. - Oo, mayroon ako. tumahimik ka!
Okay, this is the spot. Nice, right?
Okay, ito ang lugar. Ang ganda diba?
Yeah, nice. Lots of old cars. Cool.
Oo, maganda. Maraming lumang sasakyan. Astig.
Hey! They're not old, they're classic.
Hoy! Hindi sila matanda, sila ay klasiko.
Who cares?
Sino ang nagmamalasakit?
Wait. Are you kidding me?
Teka. Niloloko mo ba ako?
Holy shit!
Banal na tae!
Just look at her curves! Oh!
Tingnan mo na lang ang curves niya! Oh!
Dude, don't be weird. It's just a car.
Dude, wag kang kakaiba. Isang kotse lang.
Whoa! Have you ever seen something this hot?
Aba! Nakakita ka na ba ng ganito kainit?
That's so gross.
Grabe naman yun.
You know, I realized the other day,
Alam mo, napagtanto ko noong isang araw,
rich people are probably the ones who are suffering the most now.
ang mga mayayaman yata ang higit na naghihirap ngayon.
Everything they built, that mattered to them, it's all worthless now.
Lahat ng itinayo nila, na mahalaga sa kanila, wala nang kwenta ngayon.
You're right.
tama ka.
I guess I'm lucky, then.
Ang swerte ko yata, kung ganoon.
Don't have to worry about rent anymore.
Huwag nang mag-alala tungkol sa upa.
Yeah, me too. No more credit card interest payments either.
Oo, ako rin. Wala na ring pagbabayad ng interes sa credit card .
You know what?
Alam mo kung ano?
Even with all the bills and payments, I still want to go home.
Kahit lahat ng bayarin at bayad, gusto ko pa ring umuwi.
Yeah, me too.
Oo, ako rin.
YAKISOBA KORE! BAN SHORTCAKE FLAVOR
YAKISOBA KORE! BAWAL ANG SHORTCAKE FLAVOR
Cake-flavored yakisoba?
Cake-flavored yakisoba?
Oh, it's just like the one in the commercial!
Naku, parang yung nasa commercial!
Oh, yeah!
Ay, oo!
What are you doing there? You know how gross those flavors turn out?
Anong ginagawa mo dyan? Alam mo kung gaano kalubha ang mga lasa na iyon?
Oh, I beg to differ!
Oh, nakikiusap ako na magkaiba!
Mm.
Mm.
You're such a virgin.
Napaka-virgin mo.
Yo, that is so uncalled-for.
Yo, napaka uncalled-for niyan.
- Hey, you better eat it all. - Oh, for sure.
- Uy, mabuti pang kainin mo lahat. - Oh, sigurado.
- All of it. - I won't have any problem.
- Lahat ng ito. - Wala akong problema.
- You sure? - None. Arisu will help.
- Sigurado ka? - Wala. Tutulong si Arisu.
Come on, seriously?
Halika, seryoso?
Cash or credit?
Cash o credit?
That's good. I haven't heard that in a long time.
buti naman. Matagal ko nang hindi narinig yan.
Here.
Dito.
Is this stuff good?
Maganda ba ang bagay na ito?
Mm-hmm. I think so.
Mm-hmm. sa tingin ko.
Hmm.
Hmm.
How many chopsticks would you like?
Ilang chopstick ang gusto mo?
I'll take four sets, please.
Kukuha ako ng apat na set, pakiusap.
Of course, sir.
Syempre sir.
Thank you very much, and I hope you have a wonderful day.
Maraming salamat, at sana ay magkaroon ka ng magandang araw.
What was-- Your voice went up, like, a whole octave there.
Ano ang-- Tumaas ang boses mo, parang isang buong oktaba doon.
But it makes you wanna buy more, right?
Ngunit gusto mong bumili ng higit pa, tama ba?
Yeah, I bet a ton of guys would have come in for you.
Oo, bet ko ang isang toneladang lalaki na darating para sa iyo.
With that smile.
Sa ngiti na iyon.
- Huh?
- Huh?
Hey, are you blushing?
Hoy, namumula ka?
No. I'm used to it.
Hindi. Sanay na ako.
Really?
talaga?
I always wanted to work at a convenience store.
Palagi kong gustong magtrabaho sa isang convenience store.
- Seriously? - Mm-hmm.
- Seryoso? - Mm-hmm.
The barcodes. I like scanning.
Ang mga barcode. Gusto ko mag-scan.
You know the ones who could scan real well?
Alam mo ba ang mga makakapag-scan ng mabuti?
- I really admired them. - Ah, yeah.
- Talagang hinangaan ko sila. - Ah, oo.
And here you are, sir.
At narito ka, ginoo.
I can't wait to get back to our world.
Hindi na ako makapaghintay na bumalik sa ating mundo.
Eating yakisoba, AC on full blast,
Kumakain ng yakisoba, AC nang buong lakas,
sitting with your best friends,
nakaupo kasama ang iyong matalik na kaibigan,
reading all the new manga when they come out.
binabasa ang lahat ng bagong manga paglabas nila.
Stop doin' that, man.
Itigil mo na yan, pare.
- Creepy smiling makes me wanna hurl. - Mmm, mmm.
- Ang nakakatakot na ngiti ay gusto kong ihagis. - Mmm, mmm.
Yeah, stop.
Oo, huminto.
- Look at this right here. See? - Huh? Hm.
- Tingnan mo dito. Kita mo? - Huh? Hm.
The look on her face. Her breasts, are you seeing them?
Yung mukha niya. Ang kanyang mga suso, nakikita mo ba?
She's a total ten, bro!
Siya ay isang kabuuang sampu, bro!
Manga magazines should be about the manga, not the models.
Ang manga magazine ay dapat tungkol sa manga, hindi sa mga modelo.
- That's not true. - What are you talking about? Let me check.
- Hindi iyon totoo. - Ano ang sinasabi mo? Let me check.
- You see? She's hot. - You hearing this?
- Nakikita mo? Ang hot niya. - Naririnig mo ito?
- Karube. - What was that?
- Karube. - Ano iyon?
- Check it out. - Good stuff.
- Tingnan ito. - Magandang bagay.
- What? - Look, here.
- Ano? - Tingnan mo, dito.
- You see? - Arisu.
- Nakikita mo? - Arisu.
You keep saying stupid shit like this, you'll catch the virgin.
Paulit-ulit kang nagsasabi ng katangahang ganito, mahuhuli mo ang birhen.
- Wait, what? - Oh, no, not the virgin!
- Teka, ano? - Ay, hindi, hindi ang birhen!
- Virgin isn't a disease! - Oh, no!
- Ang birhen ay hindi isang sakit! - Ay, hindi!
- Damn, you've got it now! - I guess I did.
- Damn, nakuha mo na ngayon! - Sa palagay ko ginawa ko.
- Wait! I'm already a virgin! - Oh shit!
- Teka! virgin na ako! - Ay shit!
- Oh, now we're teaming up! - I'm gonna get you…
- Oh, ngayon kami ay nagtutulungan! - Ihahatid na kita...
Man, those were some good times.
Tao, iyon ay ilang magagandang panahon.
Usagi…
Usagi…
We're gonna make it back to our world.
Babalik tayo sa ating mundo.
What's wrong?
anong mali?
KENICHIRO SHIBASAKI ATTEMPTS SUICIDE OVER FALSE ARTICLE
SI KENICHIRO SHIBASAKI AY NAGTAKA-TAKANG MAGPAMATAY SA MALING ARTIKULO
Dad…
tatay…
Mr. Usagi?
G. Usagi?
Do you have any comment?
May komento ka ba?
A mountain climber has gone missing while climbing Mt. Tanigawa
Isang mountain climber ang nawawala habang umaakyat sa Mt. Tanigawa
on the border between Gunma and Niigata…
sa hangganan sa pagitan ng Gunma at Niigata...
AN OXYGEN TANK WAS USED
ISANG OXYGEN TANK ANG GINAMIT
"SOLO NO-OXYGEN ASCENT" WAS IT ALL A HOAX!?
"SOLO NO-OXYGEN ASCENT" HOAX BA ANG LAHAT!?
…the man is famed climber Shigenori Usagi
…ang lalaki ay sikat na climber na si Shigenori Usagi
whose accomplishments include climbing Mt. Everest and as a guide…
na ang mga nagawa ay kinabibilangan ng pag-akyat sa Mt. Everest at bilang gabay…
SHIGENORI USAGI: SUICIDE AFTER SUSPICIONS OF DECEIT?
SHIGENORI USAGI: MAGPAPATITIW MATAPOS HINALA NG PANLINLANG?
SUICIDE?
PAGPAPAKILALA?
…continue to conduct ground and air searches,
…patuloy na magsagawa ng mga paghahanap sa lupa at himpapawid,
but so far have not turned up anything…
ngunit hanggang ngayon ay wala pa ring nakikita...
There are no leads in the search for Usagi,
Walang mga lead sa paghahanap para sa Usagi,
who went missing climbing Mt. Tanigawa.
na nawala sa pag-akyat sa Mt.Tanigawa.
Usagi?
Usagi?
Uh, what is it?
Uh, ano ito?
Arisu…
Arisu...
Did you really love your life so much?
Mahal na mahal mo ba talaga ang buhay mo?
Huh?
ha?
I lost my dad…
Nawalan ako ng tatay...
right before all this.
bago ang lahat ng ito.
They called him a liar.
Tinawag nila siyang sinungaling.
They harassed him too, never left him alone.
Hinarass din nila siya, hindi siya pinabayaan.
He went for a climb.
Pumunta siya para umakyat.
And he never came back.
At hindi na siya bumalik.
That was the last I heard.
Iyon ang huli kong narinig.
But he'd been out so many times.
Pero ilang beses na siyang lumabas.
And it wasn't a tough mountain at all.
At ito ay hindi isang matigas na bundok sa lahat.
It's impossible, that's what I told myself.
Imposible, yan ang sabi ko sa sarili ko.
But now…
Pero ngayon…
After living here, I understand.
Pagkatapos manirahan dito, naiintindihan ko.
He hated this world.
Kinasusuklaman niya ang mundong ito.
And he wanted…
At gusto niya…
He hoped he could find a different one.
Umaasa siyang makakahanap siya ng iba.
I never thought about that before.
Hindi ko naisip iyon dati.
And that's…
At iyon ay…
That's how I feel, too.
Ganun din ang nararamdaman ko.
I didn't realize how much I hated our world.
Hindi ko namalayan kung gaano ko kaayaw ang mundo natin.
If we went back, I'd still hate it there.
Kung babalik tayo, masusuklam pa rin ako doon.
I'm sorry. I…
pasensya na po. ako…
Getting back is something everyone else wants.
Ang pagbabalik ay isang bagay na gusto ng iba.
Usagi.
Usagi.
I know how you feel.
Alam ko ang nararamdaman mo.
I do.
ginagawa ko.
I hated so much of my life.
Sobrang kinasusuklaman ko ang buhay ko.
The world was shit.
Ang mundo ay tae.
But now, I don't know.
Pero ngayon, hindi ko alam.
Since coming here,
Mula nang dumating dito,
I wanna try again.
Gusto kong subukan ulit.
I wanna be a better person.
Gusto kong maging mas mabuting tao.
I'll protect you.
Poprotektahan kita.
I'll do whatever it takes.
Gagawin ko ang lahat.
Let's go back together.
Sabay tayong bumalik.
I'm sorry.
pasensya na po.
Everyone says it, Arisu.
Sinasabi ng lahat, Arisu.
That they know how I feel.
Na alam nila ang nararamdaman ko.
That I should just forget the past and be happy.
Na dapat kalimutan ko na lang ang nakaraan at maging masaya.
But it's not so easy to forget.
Pero hindi ganoon kadaling kalimutan.
Even you…
Kahit ikaw…
I don't know what you've been through either.
Hindi ko rin alam kung anong pinagdaanan mo.
If someone understands me or not, it doesn't make a difference.
Kung may nakakaintindi sa akin o hindi, wala itong pinagkaiba.
It's just…
ito lang…
if somebody gave me the chance to go back there…
kung may nagbigay sa akin ng pagkakataong bumalik doon...
to that world…
sa mundong iyon...
I really don't think that I would.
Hindi ko talaga akalain na gagawin ko.
Staying here won't change that.
Ang pananatili dito ay hindi magbabago.
Usagi…
Usagi…
We should go.
Dapat tayong pumunta.
Everyone's waiting.
Naghihintay ang lahat.
Hey, hey! Arisu! Usagi! Get in!
Hey, hey! Arisu! Usagi! Pumasok ka!
- We're exposed in this thing. - It's the only one I could start.
- Kami ay nakalantad sa bagay na ito. - Ito lang ang maaari kong simulan.
You are such a liar. I watched you fall in love with it.
Napakasinungaling mo. Nakita kong nainlove ka dito.
It was so gross the way you felt it up.
Napakasama ng pakiramdam mo noon.
- Said it was sexy… - I said I liked its curves.
- Sabi na sexy... - Sabi ko nagustuhan ko ang mga curves nito.
Dude, that's so gross.
Dude, sobrang bastos.
What do you mean, gross? I like the car.
Anong ibig mong sabihin, grabe? Gusto ko ang kotse.
Get in.
Pumasok ka.
Arisu?
Arisu?
Uh, yeah.
Uh, oo.
The King of Spades is getting closer.
Papalapit na ang King of Spades .
It's just like you said. His arena is the whole city.
Katulad ng sinabi mo. Ang kanyang arena ay ang buong lungsod.
That's not good. We gotta stay ahead of him, keep running.
Hindi maganda yun. Kailangan nating manatili sa unahan niya, magpatuloy sa pagtakbo.
There's another way we can stay off his radar.
May isa pang paraan para makaiwas tayo sa kanyang radar.
What's that?
ano yun?
There's other games we can join, right?
May iba pa tayong pwedeng salihan, di ba?
Huh?
ha?
Put yourself in their shoes for a sec.
Ilagay ang iyong sarili sa kanilang mga posisyon para sa isang segundo.
I wouldn't want my game interfered with.
Hindi ko nais na makagambala ang aking laro.
So they have some kind of agreement, is that it?
So may kasunduan sila, ganun ba?
Don't interfere with each other, be polite.
Huwag makialam sa isa't isa, maging magalang.
Each game so far has had rules. Very strict rules.
Ang bawat laro sa ngayon ay may mga panuntunan. Napakahigpit ng mga patakaran.
If another game got mixed in,
Kung isa pang laro ang nahalo,
it would completely ruin it.
ito ay ganap na masisira ito.
But, like…
Pero, parang…
What if I don't wanna play anymore?
Paano kung ayaw ko nang maglaro?
We were forced into the King of Spades' game, like it or not.
Napilitan kami sa laro ng King of Spades, gusto man o hindi.
We can keep hiding, sure.
Kaya nating itago, sigurado.
But eventually, he'll find us and kill us,
Ngunit sa huli, hahanapin niya tayo at papatayin,
or our visas will run out, and then, pyeow!
o mauubos ang mga visa natin, and then, pyeow!
If we keep playing, though,
Kung patuloy tayong maglalaro,
we'll be able to get more information.
makakakuha tayo ng higit pang impormasyon.
Find out from the game masters what this place is.
Alamin mula sa mga game master kung ano ang lugar na ito.
Or why we're here.
O bakit tayo nandito.
We need more answers.
Kailangan namin ng higit pang mga sagot.
Or everyone else died for nothing.
O lahat ng iba ay namatay para sa wala.
Why don't we vote on it?
Bakit hindi natin ito iboto?
I'm with Arisu on this.
Kasama ko si Arisu dito.
Oh shit.
Oh shit.
All right. Count me in.
Sige. Ibilang mo ako.
Usagi?
Usagi?
It's majority rules.
Ito ay karamihan sa mga tuntunin.
You have your answer.
Nasa iyo ang iyong sagot.
So, which game first? What do you think?
Kaya, aling laro ang una? Ano sa tingin mo?
The furthest one we can see is here, along the harbor.
Ang pinakamalayong makikita natin ay dito, sa tabi ng daungan.
The King of Clubs.
Ang Hari ng mga Club.
You're picking a King? You're joking?
Pumili ka ng King? nagbibiro ka?
A King would probably have more key information.
Ang isang Hari ay malamang na magkaroon ng higit pang mahahalagang impormasyon.
You've got guts, Arisu.
Ang lakas ng loob mo, Arisu.
And besides, Club games are about teamwork.
At bukod pa, ang mga laro sa club ay tungkol sa pagtutulungan ng magkakasama.
So we'll have a chance to win.
Kaya magkakaroon tayo ng pagkakataong manalo.
- With this group, for sure! - Ah! Yeah!
- Sa grupong ito, sigurado! - Ah! Oo!
I'm not counting you in that.
Hindi kita binibilang diyan.
- Hey! - Kidding!
- Hoy! - biro!
What's that?
ano yun?
NO WEAPONS ALLOWED
WALANG ARMAS PAYAG
PARTICIPANTS: FIVE PLAYERS PLEASE PUT ON BRACELETS AND WAIT
MGA KALAHOK: LIMANG MANLALARO PAKISUOT ANG MGA BRACELET AT MAGHINTAY
Bracelets?
Mga pulseras?
It says we need five players.
Sinasabi nito na kailangan namin ng limang manlalaro.
But there's only four.
Pero apat lang.
Five, actually.
Lima, talaga.
Niragi?
Niragi?
It's been a while.
Kanina pa.
What?
ano?
You're still alive?
Buhay ka pa?
Team up with him? I don't think so.
Makipagtambalan sa kanya? parang hindi naman.
He'll sabotage us, for sure.
Sasabotahe niya tayo, sigurado.
I bet he's already got a plan to screw us over.
I bet may plano na siyang guluhin kami.
The bracelet's not comin' off now.
Ang bracelet ay hindi lalabas ngayon.
All I wanna do is enjoy the game.
Ang gusto ko lang gawin ay i-enjoy ang laro.
If you're not interested in playin',
Kung hindi ka interesado sa paglalaro,
you'd better get outta here, huh?
mabuti pang umalis ka na dito ha?
Usagi?
Usagi?
I don't care what he wants.
Wala akong pakialam kung ano ang gusto niya.
If we don't join the game,
Kung hindi tayo sasali sa laro,
we'll be gunned down.
papatayin tayo ng baril.
And that's it.
At ayun na nga.
I'd rather fight here than die like an animal.
Mas gugustuhin ko pang lumaban dito kaysa mamatay na parang hayop.
Me too.
Ako din.
I wanna know why.
Gusto kong malaman kung bakit.
You two are idiots.
Mga bobo kayong dalawa.
Don't say I didn't warn you.
Huwag mong sabihing hindi kita binalaan.
Hey, don't slow us down.
Hoy, huwag mo kaming pabagalin.
This game is about working together.
Ang larong ito ay tungkol sa pagtutulungan.
And I'm pretty sure you're the slow one.
At sigurado akong ikaw ang mabagal.
Registration is now closed.
Sarado na ang pagpaparehistro.
The game will now commence.
Magsisimula na ang laro.
What is this place?
Ano ang lugar na ito?
The King of Club's team is now entering the field.
Papasok na ngayon sa field ang team ng King of Club .
Welcome…
Maligayang pagdating…
to our game field.
sa aming larangan ng laro.
I am the King of Clubs,
Ako ang Hari ng mga Club,
Kyuma.
bakal.
- Uh…
- Uh ... - Uh...
Okay, let me introduce everyone.
Okay, ipapakilala ko sa lahat.
First we have Shitara.
Una ay mayroon kaming Shitara.
Uta.
Uta.
Maki.
Maki.
Goken.
Goken.
Pleasure.
Kasiyahan.
That's all the reaction I get?
Yan lang ang reaksyon ko?
I think you're weirding them out.
I think you're weirding out them out.
Put some damn pants on.
Magsuot ng ilang maldita na pantalon.
What? Not a chance!
ano? Hindi pagkakataon!
Nudism is an upstanding practice.
Ang nudism ay isang magandang kasanayan.
A social movement with hundreds of years of history!
Isang kilusang panlipunan na may daan-daang taon ng kasaysayan!
Clothing is a social construct.
Ang pananamit ay isang panlipunang konstruksyon.
No biological necessity.
Walang biological na pangangailangan.
Humans should be bare and raw.
Ang mga tao ay dapat na hubad at hilaw.
After all, it's only natural.
Kung tutuusin, natural lang ito.
What's the deal with this guy?
Anong meron sa lalaking ito?
So this is the King of Clubs?
So ito ang King of Clubs?
Out of his damn mind.
Out of his damn mind.
Listen, we don't care about that. Just tell us who you are.
Makinig, wala kaming pakialam diyan. Sabihin mo lang kung sino ka.
Who are we?
Sino tayo?
We are the citizens of this country.
Tayo ay mga mamamayan ng bansang ito.
Citizens?
Mga mamamayan?
Sure. Citizens.
Oo naman. Mga mamamayan.